Abra a pasta raíz do projeto, rode os comandos

npm install
npm start

Após iniciar o servidor, abra o navegador na página localhost:3000

Você estará na página inicial. Verifique que a página inicial é responsiva. Caso a navbar colapse, um botão menu aparecerá na navbar. Clique nesse botão e uma sidenav com as opções  disponíveis anteriores aparecerá.

Clique no botão Produtos. Verifique que a página Produtos é responsiva. Teste a barra de busca. 

Clique em algum dos links “Comprar” de algum dos cards. As informações do produto serão carregadas de acordo com o seu id, verificável na URL da página. Clique na imagem do produto para ampliar a visualização

Clique no link “serviços” da navbar. Verifique que a página é responsiva. Teste a barra de busca. 

Clique em algum dos links “agendar” de algum dos cards. As informações do serviço serão carregadas de acordo com seu id, verificável na URL da página. Selecione uma data para o serviço. Clique na imagem para ampliar a visualização

Preencha o usuário com ‘jureg’ e a senha com ‘lorotabraba’. Verifique as opções novas disponíveis para clientes. Verifique que, quando a navbar colapsa, a sidenav possui as informações disponíveis anteriormente.

Clique no botão “meu carrinho”. Verifique que é possível alterar as quantidades dos itens presentes. Verifique que é possível excluir um item presente no carrinho. Verifique que os preços se alteram conforme os items são modificados. Verifique que a página é responsiva
Clique no botão “Meu Perfil.”. 

Verifique a aba de configurações. Veja que a página é responsiva.
Clique na aba de animais. Verifique que é possível incluir ou excluir novos animais. Verifique que a tabela é responsiva. 

Clique na aba de endereços. Verifique que a tabela é responsiva. Verifique que é possível alterar e incluir valores.

Clique no botão sair. Verifique que as informações da navbar e da sidenav se alteram. 
Preencha o usuário com ‘admin’ e a senha com ‘admin’. Verifique que a opção “gerenciar” está disponível.

Clique no botão gerenciar. Verifique que as abas são responsivas. Verifique que é possível incluir, alterar e excluir cadastros. Verifique que a aba de estatísticas é responsiva.
Por fim, acesse a URL localhost:3000/404, para verificar URLs não planejadas.

